culture.mayan=maya

village.agriculture=Aldea agrícola
village.mayan_controlled=Aldea controlada
village.mayan_customcontrolled=Aldea controlado personalizado
village.military=Aldea militar
village.religious=Aldea religiosa

villager.mayan_boy=Niño
villager.mayan_girl=Niña
villager.mayan_teenagerMale=Joven
villager.mayan_teenagerFemale=Joven
villager.mayan_lumberman=Leñador
villager.mayan_miner=Minero
villager.mayan_shaman=Chamán
villager.mayan_peasant=Campesino
villager.mayan_peasantwife=Campesina
villager.mayan_leader=Líder
villager.mayan_richwoman=Reina
villager.mayan_warrior=Guerrero
villager.mayan_chieftain=Cacique
villager.mayan_crafter=Artesano
villager.mayan_armysmith=Herrero militar
villager.mayan_sculptor=Escultor
villager.mayan_shamanwife=Esposa del chamán
villager.mayan_king=Rey
villager.mayan_merchant=Mercader
villager.mayan_chickenfarmer=Criador de pollos
villager.mayan_farmer=Granjero
villager.mayan_obsidiancrafter=Fabricador de Obsidiana
villager.mayan_cocoafarmer=Agricultor de cacao

villager.lonemayanfarmer=Granjero solitario
villager.lonemayanpeasantwife=Esposa del granjero
villager.lonemayanshaman=Chamán
villager.lonemayanshamanwife=Esposa del chamán
villager.mayanbanditboy=Joven bandido
villager.mayanbanditwarrior=Guerrero bandido
villager.mayanfemalebandit=Joven bandida

villager.merchant_mayanfarmer=Granjero comerciante
villager.merchant_mayanhunter=Cazador comerciante
villager.merchant_mayanshaman=Chamán comerciante

villager.questfallenking=Rey caído
villager.questkingelitewarrior=Guerrero Elite
villager.questkinglieutnant=Teniente
villager.questkingscout=Explorador
villager.questkingwarrior=Guerrero
villager.questshaman=Chamán

shop.mayantownhall=Tienda Central
shop.mayancrafter=Herramientas
shop.mayanarmyforge=Armaduras y armas
shop.mayansheepchickenfarm=Productos de pollo
shop.mayanobsidiancrafter=Herramientas de obsidiana
shop.lonemayanfarm=Productos agrícolas
shop.mayancocoa=Cacao y cacauhaa
shop.mayansculptor=Compra de piedra y oro