culture.norman=normanda

village.agricole=Aldea agrícola
village.artisans=Aldea artesana
village.bourg_autonome=Torre autonoma
village.controlled=Aldea controlada
village.customcontrolled=Aldea controlado personalizado
village.ecclesiastique=Aldea eclesiástico
village.militaire=Aldea militar
village.grosbourg=Torre
village.hameau_abbatiale=Pueblo abacial
village.hameau_agricole=Pueblo agrícola
village.hameau_artisans=Pueblo artesana

//Norman:
villager.abbot=Abad
villager.carpenter=Carpintero
villager.cattleFarmerMale=Criador
villager.cattleFarmerFemale=Criadora
villager.pigherd=Porquero
villager.pigherdF=Porquero
villager.shepherd=Porquero
villager.shepherdF=Porquero
villager.boy=Niño
villager.girl=Niña
villager.teenagerMale=Joven
villager.teenagerFemale=Joven
villager.farmer=Granjero
villager.merchant_viking=Mercader vikingo
villager.merchant_weapon=Mercader de armas
villager.merchant_plant=Mercader de plantas
villager.merchant_art=Mercader de arte
villager.merchant_wool=Mercader de lana
villager.merchant_food=Mercader de alimentos
villager.guard=Guardia
villager.guildmaster=Maestro gremial
villager.knight=Caballero
villager.lady=Dama
villager.lumberman=Leñador
villager.merchant=Mercader
villager.miner=Minero
villager.monk=Monje
villager.priest=Sacerdote
villager.seneschal=Senescal
villager.smith=Herrero
villager.wife=Esposa

villager.innkeeperfemale=Posadero
villager.innkeepermale=Posadero
villager.lonemiller=Molinero
villager.merchant_weapons=Comerciante de armas
villager.robberbaron=Líder bandido
villager.robberleader=Líder bandido

villager.lonelumberman=Leñador
villager.lonelumbermantaiga=Leñador
villager.loneminer=Minero
villager.lonemonk=Monje
villager.loneabbot=Abad
villager.alchemist=Alquimista
villager.alchemistassistant=Ayudante del alquimista
villager.alchemistapprentice=Aprendiz de alquimista
villager.bandit=Bandido
villager.armoredbandit=Bandido con armadura
villager.felonbaron=Barón delincuente
villager.felonsoldier=Soldado felón



shop.townhall=Tienda Central
shop.forge=Herramientas
shop.armoury=Armaduras y armas
shop.bakery=Pan de molde
shop.cattlefarm=Productos bovinos
shop.pigfarm=Productos porcinos
shop.sheepchickenfarm=Aves de corral
shop.tavern=Alcohol
shop.lumberman=Manzanas de sidra
shop.lonemine=Piedra
shop.alchemyworkshop=Productos Alquímicos
shop.lonelumberman=Madera y manzanas
shop.lonemill=Pan de molde
shop.loneinn=Alimentos y bebidas
shop.lonelumbermantaiga=Madera
shop.loneabbey=Productos de la Abadía